Мечтаешь о карьере в геймдеве? Не упусти свой шанс! Регистрируй команду и поборитесь вместе за призовой фонд в 300 000 рублей! Что будет на хакатоне: 1 кейс; 48 часов работы; Полезный опыт. Регистрируйте команды если: Хотите попробовать себя в чем-то новом; Готовы потратить выходные, чтобы выиграть часть призового фонда; Вы умеете программировать хотя бы на одном языке; Вы школьники (8-11 классы) или студенты среднего профессионального образования; Вы обучались по программе «Кода Будущего» Фоксфорда 2023/2024 году или выпускники «Кода Будущего» Фоксфорда 2022/2023 года. Почему круто участвовать? 1. Развитие Хакатон предоставляет отличную возможность попрактиковаться в программировании, решить реальные задачи и улучшить свои технические навыки. 2. Работа с крутыми специалистами Хакатон — возможность получить обратную связь от топовых экспертов, не упусти шанс получить ценные советы! 3. Призовой фонд 300.000 рублей, сертификаты в твое портфолио и подарки! 4. Опыт Расширение портфолио — отличная возможность на пути к поступлению в университет мечты и перспектива для будущей карьеры. 5. Новые знакомства На хакатоне ты сможешь не только эффективно поработать в команде, но и познакомиться с молодыми специалистами со всей страны! 6. Творчество Участие в хакатоне способствует развитию творческого мышления, поиску нестандартных решений и развитию креативности, эти навыки тебе точно пригодятся! Кейс: Игра в жанре платформер для подростков Описание:  Участникам хакатона необходимо доработать черновой прототип игры в жанре платформер: игровые механики, баланс, геймплей, добавить графическое и музыкальное оформление и презентовать своё решение. Задача:  В рамках хакатона участникам будет предложено разработать собственную версию игры в жанре платформера, используя в качестве каркаса предложенный прототип. Прототип предоставляется в виде программного кода и содержит: Классы для реализации платформ, главного героя, вспомогательных элементов; Базовое управление главным героем с помощью клавиатуры; Вспомогательные игровые элементы: счет, собираемые предметы, враги; Основа графического оформления, состоящая из примитивов, без использования файлов изображений. Результат:  Игровой проект на Python под управлением Pygame, разработанный на базе предоставленной основы. Стек:  Python 3. Таймлайн: C 15 марта по 23 апреля Отправляй заявку на участие. Подписывайся на канал хакатона и следи за новостями! 26 апреля Торжественное онлайн-открытие и презентация кейса. C 26 по 28 апреля Проведение хакатона. 28 апреля Защита решений. Торжественное онлайн-закрытие и объявление победителей. Организаторы: Цифриум - занимается разработкой и внедрением комплекса цифровых решений для работы со школьниками и учителями. Помогает эффективно выявлять и развивать таланты детей и управлять образованием с помощью цифровых технологий на основе данных. «Акселератор Возможностей» — крупный оператор и организатор хакатонов и инвестиционных мероприятий, куратор инновационного блока ИНТЦ МГУ «Воробьевы горы». Компания занимается привлечением венчурных инвестиций, а также построением технологической инфраструктуры на территории ИНТЦ МГУ. «Акселератор Возможностей» входит в пятерку крупнейших операторов программ корпоративных инноваций. Призовой фонд - 300 000 рублей! Формат: онлайн Регистрация до 23 апреля: Хочешь узнавать о новых хакатонах, соревнованиях первым? Подписывайся на наши социальные сети: Также, подписывайся на наш Telegram-бот, где мы присылаем хакатоны, соревнования по параметрам, которые интересны тебе:
***/***
Создание карты регионов с расчетом аналитики и ключевых показателей в АИС «Портал поставщиков» Что вас ждет на TENDER HACK Мы создали комфортные условия для вашей работы: питание, кофе-брейки и зона отдыха. Обретете полезные связи и сможете договориться о стажировке или работе. Получите возможность побороться за призовой фонд в 500 тыс. рублей. Присоединитесь к сообществу профессионалов, найдёте единомышленников и кураторов для своих проектов. Протестируете свою команду в «полевых» условиях и посоревнуетесь с другими. Поработаете с «живым» кейсом, который смело можете занести в портфолио. Цель и задачи: Создание карты регионов с расчетом аналитики и ключевых показателей в АИС «Портал поставщиков» В рамках хакатона участникам предстоит реализовать опционально задачи: Изучить макет дизайна карты, предоставленный организаторами; Изучить предоставленные датасеты, на основе которых будут считаться ключевые показатели; Выявить ключевые показатели и измерения, которые могут быть применимы для анализа; Разработать интуитивно-понятный UХ/UI-дизайн для карты; Создать web-интерфейс с визуальной частью карты, процессом просчета показателей, отображением событий по закупкам; Интегрировать интерактивные элементы в дизайн: диаграммы, графики и т.д.; Создать визуальное оформление для страниц каждого региона РФ; Оптимизировать веб-интерфейс карты; Продемонстрировать работоспособность проекта; Презентовать проект. Этапы: до 19 апреля Регистрация участников 19 апреля В 18:00 старт хакатона 20 апреля Работа над проектом, чек-поинт, мастер-классы 21 апреля Работа над проектом, лекции, защита проектов Призовой фонд - 500 000 рублей! Место проведения: г. Владивосток, ул. Семёновская, д.29 (Отель «Лотте») Регистрация до 19 апреля: Хочешь узнавать о новых хакатонах, соревнованиях первым? Подписывайся на наши социальные сети: Также, подписывайся на наш Telegram-бот, где мы присылаем хакатоны, соревнования по параметрам, которые интересны тебе:
***/***
Avanpost - российский вендор в области безопасности идентификационных данных. Уже больше 15 лет компания разрабатывает и совершенствует решения по управлению доступом и аутентификации. С 25 марта участники пройдут онлайн-собеседования и поработают над решением тестовых заданий, а уже 19 апреля на офлайн-дне на площадке в Москве смогут получить предоффер в Avanpost, которая входит в топ лидеров разработки систем управления доступом на российском рынке! Принять участие смогут: Go разработчики (junior+, middle); Разработчики C# (junior+, middle); Системные аналитики (middle+). Для участия необходимо: Зарегистрироваться на платформе до 16 апреля. Откликнуться на вакансию и прикрепить резюме. Пройти онлайн-интервью с HR-специалистом и решить тестовое задание до 18 апреля. В случае успешного прохождения онлайн-этапа, участник приглашается на офлайн-день 19 апреля, где сможет пообщаться с представителями компании, пройти финальное собеседование и получить предоффер за один день. Почему стоит присоединиться к команде Avanpost? Работа в компании-лидере российского рынка разработки систем управления доступом; Стремительный карьерный рост и конкурентная заработная плата; Условия работы в соответствии с ТК РФ + социальный пакет; Регулярный обмен опытом и изучение новых технологий; Классная команда и насыщенная корпоративная жизнь; Гибкий рабочий график и интересные задачи; Регистрируйтесь, откликайтесь на вакансию и не упустите возможность стать частью крупной IT-компании! Формат: онлайн/офлайн в г. Москва Регистрация до 16 апреля: Хочешь узнавать о новых хакатонах, соревнованиях первым? Подписывайся на наши социальные сети: Также, подписывайся на наш Telegram-бот, где мы присылаем хакатоны, соревнования по параметрам, которые интересны тебе:
***/***
Крупный онлайн-марафон, который соберет участников со всей России. Событие пройдет в преддверии дня космонавтики и представит уникальную возможность для разработчиков продемонстрировать свои навыки и презентовать уникальные решения. Организатор: Акселератор Возможностей — крупный оператор и организатор хакатонов и инвестиционных мероприятий, куратор инновационного блока ИНТЦ МГУ «Воробьевы горы». Компания занимается привлечением венчурных инвестиций, а также построением технологической инфраструктуры на территории ИНТЦ МГУ. «Акселератор Возможностей» входит в пятерку крупнейших операторов программ корпоративных инноваций. К участию приглашаются: Участники старше 18 лет; Граждане Российской Федерации; Команды от 3 до 5 человек; Product-менеджеры; ML-специалисты; Data science специалисты; frontend и backend-разработчики. Кейсы: 1. Меркурий классификатор фото-сканов Стек: Без ограничений ЦА: Сomputer vision-специалисты Задача: Разработать сервис, позволяющий в режиме работы по api с определенной вероятностью классифицировать фото-сканы автомобильных документов по их типам - определить вероятности соответствия конкретному типу (водительское удостоверение, свидетельство о регистрации транспортного средства, птс, паспорт РФ), а также номер листа/стороны документа, и получить основную информацию/атрибутику из каждого документа. Данные для анализа: Коллекция фотографий документов: водительские удостоверения, обе стороны, свидетельства о регистрации авто, паспорта транспортных средств, паспорта РФ. Предполагаемый результат: Сервис-api. 2. Венера телеграм-бот для быстрого заполнения анкетных данных Стек: Go, Python, JS, PHP. Задача: Разработка бота, который позволит упростить пользователям заполнение страницы памяти. Сейчас это делается на форме с десятком полей, которые пользователь вводит последовательно. Для простых полей, дата рождения, или дата смерти, место рождения - трудностей как правило не возникает. Но в соседнем поле пользователю предлагается уже придумать эпитафию или биографию, это требует очень большого времени и является сложной задачей. Участникам еобходимо перенести эту сложность на AI и дать пользователю интерфейс чат-бота. Запрашивая набор ответов на достаточно простые вопросы, как на картинке выше, система должна собрать достаточное количество данных для генерации текстов в сложных полях формы. Важно, чтобы пользователю необходимо было отвечать каждый раз на один вопрос, не выдавать их пачкой, а один за другим. При этом при генерации текста со стороны бота, например для поля Эпитафия, давать возможность пользователю исправить предложенный текст и сохранить его. Предполагаемый результат: телеграм-бот, который запрашивает у пользователя основные данные и генерирует тексты на основе фактов там, где требуется фантазия (с интеграцией YandexGPT API) 3. Земля использование ИИ для онбординга первокурсника Стек: Без ограничений ЦА: Аналитики, разработчики Описание: Сервис помощи первокурснику, направленный на максимально комфортную и быструю адаптацию к новым условиям обучения и дальнейшую персонализацию для развития гибких навыков. Задача: Создание сервиса облегчающего вхождение абитуриента в студенческую среду, знакомство с правилами колледжа, сервисами доступными студенту. Анализ достижений и неудач студента для персонализированного подбора рекомендаций по дальнейшему развитию (курсы, занятия, короткие программы) Вводные данные: Обязательное наличие API для встраивания в основной продукт компании – образовательную платформу LXP IThub Предполагаемый результат: минимально жизнеспособный продукт, демонстрирующий основные функции системы, с описанием дельнейшего развития продукта, с объяснением, где и как используется ИИ в работе, описание карты пути онлайн – пользователя, описание архитектуры будущего продукта и технологического стека. 4. Марс Sentiment Telegram-каналов на рынке акций Стек: Python, NLP, text classification, PyTorch, BERT, GPT ЦА: Data Scientists с опытом Описание: Оценка восприятия физическими лицами акций на Российском фондовом рынке на основе анализа сообщений и новостей из профильных telegram-каналов Задача: В Telegram появилось множество каналов, посвященных торговле на бирже. Задача построить скоринговый алгоритм на основе методов обработки естественного языка для оценки sentiment по компаниям, торгующим на Московской бирже Вводные данные: Выборка сообщений из telegram-каналов, часть из которых размечена Предполагаемый результат: Уметь находить эти упоминания; Система должна уметь выдавать тональность сообщений, где были найдены упоминания компаний: скорее хорошо отзываются о компании в тексте или скорее не очень; Для заданного набора сообщений система должна уметь строить краткое резюме того, что написано о компании. Система должна: На вход скоринговой системе будут подаваться тексты сообщений, возможно, содержащие упоминания некоторых компаний. 5. Юпитер алгоритм обнаружения аномалий в видеопотоке для реализации алгоритма сервисной аналитики. Цель: разработать алгоритм, который будет анализировать видеопоток на наличие аномалий или движений. Алгоритм не должен включать транскодирование видео. Вводные данные: удалённый доступ до оборудования Функциональные требования: Анализ битрейта: Алгоритм должен анализировать битрейт каждого пакета в видеопотоке. Определение аномалий: Алгоритм должен иметь возможность прогнозирования аномалий на основе исторических данных. Нефункциональные требования: Производительность: Алгоритм должен быть эффективным и быстро обрабатывать видеопоток ресурсами CPU. Точность: Алгоритм должен быть точным в определении аномалий, чтобы избежать ложных срабатываний, не более 5% ложноположительных. Работоспособность алгоритма с различными сценами (день/ночь/сумерки/зима/лето и т.д) Масштабируемость: Алгоритм должен быть способен работать с различными характеристиками видеопотоков. Язык программирования: алгоритм должен быть реализован на любом языке программирования. Библиотеки: для анализа битрейта можно использовать любые библиотеки Тестирование: алгоритм должен проходить тестирование на различных видеопотоках для проверки его эффективности и точности. Этапы проекта: Анализ и понимание темы Разработка алгоритма Улучшение алгоритма Презентация результатов Таймлайн: 12 апреля 12:00 Торжественное открытие 13:00 Презентация кейсов Старт и работа над кейсами 17:00 Чек поинт #1 Мастер классы 13 апреля 13:00 Работа над кейсами Мастер-классы Чек-поинт #2 14 апреля 09:00 Стоп-код 15:00 Питч-сессия 21:00 Торжественное закрытие Общий призовой фонд - 1 250 000 рублей! Формат: онлайн Регистрация до 8 апреля: Хочешь узнавать о новых хакатонах, соревнованиях первым? Подписывайся на наши социальные сети: Также, подписывайся на наш Telegram-бот, где мы присылаем хакатоны, соревнования по параметрам, которые интересны тебе: